ເງິນເງິນເງິນ. ເຮ້!
ເຈົ້າມີວັນທີກັບຄວາມຍຸຕິທໍາ, ບາຕ໌ຕາດຽວ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ່ງງານແລ້ວ.
ເບຕຕີ້ທີ່ມີຕາດຽວ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງລົງ,ທ້າວ.
- ເຈສຊີ?
- ຍອມຮັບມັນ, ບາຕ໌!
ເຈົ້າໄດ້ບັນລຸຈຸດສຸດທ້າຍແລ້ວ!
ຂ້ອຍຢາກອອກໄປດ້ວຍການໂຈມຕີ!
- ໂອ້, ບໍ່!
- ພວກເດັກເຖົ້າ!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກອອກໄປກ່ອນ,ແຕ່ການ
ຂັບລົດຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນເປັນຂ້ອຍຫຼືເດັກນ້ອຍ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່.ເລືອກຂອງທ່ານ.
ຂີ່ລົດຄືກັບລົມ, Bullseye!
ຈັບລາວໄວ້ຢ່າງໝັ້ນຄົງ!
ວູດີ, ໄວ!
ບໍ່!
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດຈັບລົດໄຟໄດ້!
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະຈັບຄົນຮ້າຍບາງຄົນ.
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຈັບຂ້ອຍໄດ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ຂ້ອຍເອົາໝາໂຈມຕີຂອງຂ້ອຍມາພ້ອມ
ກັບສະໜາມກໍາລັງທີ່ສ້າງຂຶ້ນ.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ເອົາດິນາໂຊຣ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ກິນໝາຂະແໜງການແຮງ.
ດຣ ໂຊກຮ້າຍ!
ນັ້ນແມ່ນທ່ານດຣໂຊກຮ້າຍ
Pork Chop ສໍາລັບເຈົ້າ.
ບາຊ໌, ຍິງເລເຊີຂອງທ່ານໃສ່ປ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
ວູດີ,ບໍ່.ມັນຈະຂ້າເຈົ້າ
.ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ!
ເຈົ້າຈະໄປຄຸກ, ບາຕ໌. ລະມັດລະວັງ!
ແມ່!
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ຫຼິ້ນ.
ພຽງແຕ່ນະຄອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂອ້, ບໍ່, ໂມລີ!
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ແມ່.ມັນເປັນ
ເດັກນ້ອຍ 50 ຟຸດຈາກອະວະກາດພາຍນອກ.
ແລະນາງກໍາລັງໂຊກຮ້າຍ.
ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ!
ບັສເຕີ,ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.ແສງ
ສີແດງໝາຍຄວາມວ່າມັນກໍາລັງໄປບໍ?
ມາແລ້ວ. ບອກໂມລີວ່າ"ສະບາຍດີວັນເກີດ".
- ສະບາຍດີວັນເກີດ!
- ງາມ.
ສະບາຍດີວັນເກີດ!
- ເບິ່ງວ່າເຈົ້າສູງປານໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍມາໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
.ບາຊ໌,ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ວູດີ.
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງມາຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເຮັດວຽກດີ, ບາຊ໌.
ດີແລ້ວ,ສະຖານທີ່,ທຸກຄົນ.ມາແລ້ວ
,ມາແລ້ວ.ເຂົ້າໄປໃນຕໍາແໜ່ງ.
ລໍຖ້າ!ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊອກຫາຕາອື່ນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
- ດີແລ້ວ, ຕີນຂອງໃຜຢູ່ໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ?
- ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ. ໃຫ້ມັນຄືນ.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ
.ພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
ບາຊ໌!ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ກົດເຂົ້າຂ້າງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍ່.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະກົດຢູ່ຂ້າງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ມັນຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ພວກເຂົາມາແລ້ວ!
ພົນຈັດຕະວາ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ພາລະກິດສໍາເລັດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ!
ລະມັດລະວັງ. ລະວັງ!
ດີແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາມີໂອກາດ
ດຽວໃນເລື່ອງນີ້.ທຸກຄົນພ້ອມບໍ?
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ, ວູດີ. ມາເຮັດມັນ!
ດີແລ້ວ, ບາຊ໌. ໂທຫາ.
ເປົ້າໝາຍ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາຝຶກຊ້ອມມັນ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສະບາຍດີ?
ສະບາຍດີ? ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ໂມລີ, ຢູ່ຫ່າງຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜກໍາລັງ
ໂຊກຮ້າຍກັບສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ດີ, ມັນໄປດີ.
ລາວຈັບຂ້ອຍໄວ້! ລາວຖືຂ້ອຍແທ້ໆ!
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍໃຜ? ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 17 ປີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືກຫຼິ້ນກັບເລີຍ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເຮ້, ລໍຖ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການກອງປະຊຸມພະນັກງານ
.ທຸກຄົນ!ກອງປະຊຸມຂອງພະນັກງານ!
ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
ມາແລ້ວ. ສລິນກ໌, ເກັບທຸກຄົນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາເຕົ້າໂຮມກັນແລ້ວ, ວູດີ.
ດີແລ້ວ. ກ່ອນອື່ນ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າການປະຕິບັດ
ງານ Playtime ແມ່ນການຍິງໄກ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຜິດພາດ.
ແຕ່ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າວ່າວຽກນີ້ບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງທີ່ຈະຖືກຫຼິ້ນກັບ.ມັນແມ່ນກ່ຽວກັບ...
ການຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບ
ແອນດີ້.ພວກເຮົາຮູ້.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້!ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອີ້ນມັນ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາກໍາລັງປິດຮ້ານຄ້າ.
ຫຍັງ?
ແອນດີ້ຈະໄປວິທະຍາໄລທຸກມື້ດຽວນີ້.
ນັ້ນແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຂົ້າໄປ
ໃນຮູບແບບຊັ້ນເທິງ,ພວກຄົນ.
ຮັກສາອຸປະກອນເສີມຂອງທ່ານ
ຢູ່ກັບທ່ານຕະຫຼອດເວລາ.
ຊິ້ນສ່ວນສໍາຮອງ,ແບັດເຕີຣີ,ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ຕ້ອງການສໍາລັບການປ່ຽນແປງຢ່າງເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?ພວກເຮົາ
ເຮັດແລ້ວ!ສໍາເລັດແລ້ວ!ຂ້າມພູ!
ເຮ້,ເຮີຍ,ເຮ້ຍ,ດຽວນີ້.ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ
.ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າມື້ນີ້ຈະມາເຖິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ດຽວນີ້ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເບິ່ງ,ທຸກເຄື່ອງຫຼິ້ນຜ່ານ
ສິ່ງນີ້.ບໍ່ມີໃຜຢາກເຫັນ...
ເຮ້, ນາຍພົນ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ສົງຄາມໝົດແລ້ວ,ພວກຄົນ.ຂ້ອຍ
ແລະເດັກຊາຍກໍາລັງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
- ໄປຕໍ່ໄປບໍ?
- ເຈົ້າຈະໄປ AWoL ບໍ?
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໜ້າທີ່
ຂອງພວກເຮົາ.ແອນດີ້ເຕີບໃຫຍ່ແລ້ວ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງຮັບມືກັບມັນ
,ເມື່ອຖົງຂີ້ເຫຍື້ອອອກມາ,
ພວກເຮົາຍັກທະຫານແມ່ນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະໄປ.
- ກະເປົາຂີ້ເຫຍື້ອບໍ?
- ໃຜເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ?
ມັນເປັນກຽດທີ່ຮັບໃຊ້
ກັບເຈົ້າ.ໂຊກດີ,ພວກຄົນ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການມັນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ລໍຖ້າ
,ລໍຖ້າ,ລອງລໍຖ້າ!
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖືກຖິ້ມໄປບໍ?
- ບໍ່. ບໍ່ມີໃຜຖືກຖິ້ມອອກ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ພວກເຮົາຖືກປະຖິ້ມໄວ້!
- ພວກເຮົາຈະດີດີ, ເຈສຊີ.
- ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ ພົນຈັດຕະວາໄດ້ອອກຈາກ?
- ພວກເຮົາຄວນອອກໄປບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະໄປເທິງຊັ້ນເທິງ.
- ຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມບໍ່ແນ່ໃຈທັງ ໝົດ ນີ້!
ໂວ້,ໂວ່,ໂວາ.ລໍຖ້າ
ດຽວນີ້.ຖ້າດົນໜຶ່ງ.ງຽບ!
ບໍ່ມີໃຜຈະຖືກໄລ່ອອກ,ດີບໍ?
ພວກເຮົາທຸກຄົນຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ,
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນມິດໃນທາງ.
- ວີຊີ ແລະ ເອັດຊ໌ ແລະ...
- ໂບ ປິບ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຖິງແມ່ນວ່າໂບ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ດີທັງໝົດ
ທີ່ໄດ້ໄປຫາເຈົ້າຂອງໃໝ່.
ແຕ່ຜ່ານການຂາຍສວນທຸກຄັ້ງ,ການເຮັດຄວາມສະອາດ
ພາກຮຽນ spring ທຸກຄັ້ງ,ແອນດີ້ໄດ້ຍຶດໝັ້ນພວກເຮົາ!
ລາວຕ້ອງສົນໃຈພວກເຮົາ,ຫຼື
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າລໍຖ້າ.ແອນດີ້ຈະເອົາພວກເຮົາໄວ້
ໃນຊັ້ນເທິງ.ມັນຈະປອດໄພແລະອົບອຸ່ນ...
- ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ມີເກມຢູ່ເທິງນັ້ນ, ແລະປື້ມ, ແລະ...
- ທາງລົດແຂ່ງຂັນ!
- ເສັ້ນທາງລົດແຂ່ງຂັນ. ຂອບໃຈ!
- ແລະໂທລະພາບເກົ່າ.
- ນັ້ນແລ້ວ, ໂທລະພາບເກົ່າ.
ແລະພວກຜູ້ຊາຍຈາກກ່ອງຕົກແຕ່ງຄຣ
ິສມັສ.ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະມື້ໜຶ່ງ,ຖ້າພວກເຮົາມີໂຊກດີ
,ແອນດີ້ອາດຈະມີລູກຂອງຕົນເອງ.
ແລະລາວຈະຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ
ໃນເວລານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ຢູ່ສະເໝີສໍາລັບລາວ.
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ມາເອົາສ່ວນ
ຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນ,ກຽມພ້ອມ,
ແລະອອກໄປດ້ວຍສຽງສູງ.
ຂ້ອຍຄວນຊອກຫາຕາອີກໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າປ່ອຍມັນຢູ່ໃສໃນຄັ້ງນີ້?
ບາງບ່ອນມືດ. ແລະຂີ້ຝຸ່ນ.
ມາແລ້ວ.ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາ
ຈະຊື້ຫຼາຍປານໃດໃນອີເບຍ.
ຢ່າກັງວົນແອນດີ້ຈະເບິ່ງແຍງ
ພວກເຮົາ.ຂ້ອຍຮັບປະກັນມັນ!
ເຈົ້າຮັບປະກັນມັນ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາຊ໌.ຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າຫຍັງອີກໄດ້?
ດີ,ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ,ຢ່າງ
ໜ້ອຍພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ສໍາລັບຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາສະເຕຣີໂອຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ເພາະຂ້ອຍຈະເອົາມັນກັບຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ບໍ່.
- ເກມວິດີໂອຂອງທ່ານບໍ?
- ລືມມັນ, ໂມລີ.
ດີແລ້ວ ແອນດີ້, ໄປເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເອົາໄປວິທະຍາໄລ
ແມ່ນໄປໃນຊັ້ນເທິງ,ຫຼືມັນເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ແມ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປຈົນກວ່າວັນສຸກ.
- ມາແລ້ວ. ມັນເປັນມື້ຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ແມ່.
- ເບິ່ງ, ມັນງ່າຍດາຍ.
ກະດານສະເກັດ,ວິທະຍາໄລ.ຫຼຽນ
ລີກນ້ອຍ,ບາງທີເປັນຊັ້ນເທິງ.
Apple core ,ຂີ້ເຫຍື້ອ.ເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດສ່ວນທີ່ເຫຼືອໄດ້.
ເຈົ້າຍັງມີເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫຍັງ?
ໂມລີ, ອອກຈາກຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ!
ອີກສາມມື້ແລະມັນເປັນຂອງຂ້ອຍ!
ໂມລີ, ເຈົ້າຍັງບໍ່ອອກຈາກກະຕ່າເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າມີເຄື່ອງຫຼິ້ນຫຼາຍກ່ວາທີ
່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບມັນ.
ບາງຄົນສາມາດເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍ
ຄົນອື່ນມີຄວາມສຸກແທ້ໆ.
ເດັກນ້ອຍໃດ?
ເດັກນ້ອຍທີ່ໂຮງໝໍ.ພວກເຂົາ
ຂໍການບໍລິຈາກຢູ່ສະເໝີ.
ການເບິ່ງແຍງເດັກແມ່ນຫຍັງ?
- ແມ່.
- ບໍ່ມີແຕ່.
ເຈົ້າເລືອກເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ທ່ານຢາກ
ບໍລິຈາກ,ຂ້ອຍຈະສົ່ງພວກມັນຢູ່ Sunnyside .
ບາເບີທຸກຍາກ.
ຂ້ອຍເອົາລົດຄໍເວັດ.
ແອນດີ້,ມາແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຕ້ອງເລີ່ມຕົ້ນຕັດສິນໃຈ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ເຊັ່ນວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ
ກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນເຫຼົ່ານີ້?
ພວກເຮົາຄວນບໍລິຈາກ
ພວກມັນໃຫ້ Sunnyside ບໍ?
- ບໍ່.
- ບາງທີຂາຍພວກມັນໃນອອນລາຍບໍ?
ແມ່,ບໍ່ມີໃຜຈະຕ້ອງການເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນເກົ່າເຫຼົ່ານັ້ນ.
ພວກເຂົາເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າມີເວລາຈົນຮອດວັນສຸກ.
ທຸກຢ່າງທີ່ບໍ່ໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້
ສໍາລັບວິທະຍາໄລຫຼືໃນຊັ້ນເທິງ
- ແມ່ນຖືກຖິ້ມອອກ.
- ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ, ແມ່.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຖືກໄລ່ອອກ, ເຈົ້າໂງ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຂາດຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍໄປບໍ?
- ຖ້າຂ້ອຍຕອບວ່າບໍ່, ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້!
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນໄດ້!
- ງຽບໆ! ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ແອນດີ້!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງເສດເຫຼືອ!
ຄິດ, ຄິດ, ວູດີ. ຄິດ,ຄິດ, ຄິດ.
ບັສເຕີ! ມາບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍ! ມາທີ່ນີ້!
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ. ໄປທາງເດີ່ນ!
ບໍ່, ບັສເຕີ! ບໍ່!
ຕື່ນຂຶ້ນ. ບັສເຕີ!
- ພວກເຮົາຢູ່ທາງເດີ່ນ!
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະມາເຖິງສິ່ງນີ້!
ດຶງ, ທຸກຄົນ! ດຶງ!
- ມັນຈະບໍ່ແຕກ!
- ລືມມັນ!
ມັນເປັນໂປລີເອທີເລນທີ່
ມີຄວາມໜາແໜ້ນສູງສາມຊັ້ນ!
ມັນຕ້ອງມີທາງອອກ!
ແອນດີ້ບໍ່ຢາກພວກເຮົາ. ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ຈຸດຈຸດຈຸດຈຸດ!
ດັນດັນ! ດັນ!
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອ!
ມັນໃກ້ຊິດຂຶ້ນ.
ບາຊ໌! ເຈສຊີ!
- ແອນດີ້ໄດ້ໄລ່ພວກເຮົາອອກ.
- ຄືກັບວ່າພວກເຮົາເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ລາວເອີ້ນພວກເຮົາວ່າຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ລາວເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ ຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຄວນເຫັນເລື່ອງນີ້ຈະມາເຖິງ
.ມັນແມ່ນເອເມລີອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ພົນຈັດຕະວາເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແລະວູດີຜິດ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງລໍຖ້າ,ລໍຖ້າ.ນີ້
ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນເວລາທີ່ສົມບູນແບບທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
- ພວກເຮົາຄວນໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ບໍ່!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບາງທີ! ແຕ່ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຫຍັງແທ້ໆ?
- ພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ຫຼາຍປີກ່ອນ.
- ເຈສຊີ, ລໍຖ້າ. ວູດີແນວໃດ?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ,ບາຊ໌.ແອນ
ດີ້ກໍາລັງພາລາວໄປວິທະຍາໄລ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມາແລ້ວ.
- ບາຊ໌?
- ວູດີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ວ່າກ່ອງນີ້ຖືກບໍລິຈາກບໍ?
ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ການຄວບຄຸມ
,ວູດີ.ພວກເຮົາມີແຜນການ.
ພວກເຮົາຈະໄປໂຮງໝໍ!
ການເບິ່ງແຍງເດັກ?ຫຍັງ,ເຈົ້າ
ທັງໝົດໄດ້ສູນເສຍກະດານກະຕ່າບໍ?
ດີ,ເຈົ້າບໍ່ເຫັນບໍ?ແອນ
ດີ້ໄດ້ຖິ້ມພວກເຮົາໄປ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ລາວກໍ
າລັງເອົາເຈົ້າໃສ່ຊັ້ນເທິງ.
ອາຕິກ?ສະນັ້ນພວກເຮົາໄດ້
ສິ້ນສຸດລົງຢູ່ທາງຫົນທາງແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.ແມ່ຂອງແອນ
ດີ້ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຫຼັງຈາກລາວເອົາ
ພວກເຮົາໃສ່ຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ແລະເອີ້ນພວກເຮົາວ່າຂີ້ເຫຍື້ອ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ
.ແຕ່,ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ, ເດັກຊາຍວິທະຍາໄລ!
ແອນດີ້ກໍາລັງຍ້າຍໄປຂ້າງໜ້າ,ວູດີ.ມັນ
ເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດຄືກັນ.
ດີແລ້ວ. ອອກຈາກກ່ອງ. ທຸກຄົນ, ດຽວນີ້!
ມາແລ້ວ,ບາຊ໌.ຊ່ວຍຂ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ວູດີ,ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດວ່າ
ສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດສໍາລັບທຸກຄົນ.
ດີເລີດ,ມັນຈະໃຊ້ເວລາພວກເຮົາ
ຕະຫຼອດໄປທີ່ຈະກັບມາບ່ອນນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ບາເບີ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ດີ,ຂ້ອຍແລະໂມລີກໍາລັງເຕີບໃຫຍ່
ແຍກກັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ມັນພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ວ່ານາງຈະຖິ້ມຂ້ອຍໄປ!
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສະໂມສອນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ຟັງ.
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນແອນດີ້
ໄດ້,ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນໄຫວໄວ.
ພວກເຮົາຈະເຊື່ອງໄວ້ພາຍໃຕ້
ບ່ອນນັ່ງຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ເອົາມັນຜ່ານກະຕ່າວິນິນີລຂອງທ່ານ, ວູດີ.
ແອນດີ້ບໍ່ຢາກພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.
ລາວ ກໍາ ລັງເອົາເຈົ້າໃສ່ຊັ້ນເທິງ!
ລາວໄດ້ປ່ອຍພວກເຮົາຢູ່ທາງເດີ່ນ!
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ! ທັງສອງທ່ານ!
- ດີແລ້ວ, ດີ. ດີ.
ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນ
ການເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍເປັນແນວໃດ.
- ເປັນຫຍັງ? ມັນເປັນແນວໃດ?
- ການເບິ່ງແຍງເດັກແມ່ນບ່ອນໂຊກຮ້າຍແລະໂດດດ່ຽວ
ສໍາລັບເຄື່ອງຫຼິ້ນເກົ່າທີ່
ລ້າງອອກເຊິ່ງບໍ່ມີເຈົ້າຂອງ.
- ເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າຈະເຫັນ.
ເມື່ອພວກເຮົາໄປໂຮງໝໍ,
ເຈົ້າຈະຮ້ອງຂໍໃຫ້ກັບບ້ານ.
ມີໃຜເຫັນຫຍັງບໍ?
- ມີສະໜາມຫຼິ້ນ!
- ໂວ້!
ພວກເຮົາໄດ້ຊະນະລາງວັນ, Bullseye!
ຫຼາຍປານໃດສໍາລັບຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍແລະຄົນດຽວ,ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ.ສະບາຍໃຈ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຮັກສາເລື່ອງນີ້ໃນທັດສະນະ.
ທັດສະນະບໍ? ບ່ອນນີ້ສົມບູນແບບ.
ວູດີ,ມັນດີເລີດ!ເບິ່ງບໍ?
ປະຕູມີກະທູ້ຝົນຢູ່ເທິງມັນ.
- ສະບາຍດີ!
- ໂວ້!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສົ່ງເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນເກົ່າເຫຼົ່ານີ້ໄປ.
ນີ້ແມ່ນໂບນນີບໍ?ເບິ່ງ
ວ່າເຈົ້າໃຫຍ່ປານໃດ.
- ສະບາຍດີ, ທີ່ຮັກ.
- ສະບາຍດີ.
ເຮ້,ເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານ
ເປັນແນວໃດ?ໂມລີແລະແອນດີ້?
ບໍ່ເປັນເດັກນ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ແອນດີ້ຈະໄປວິທະຍາໄລໃນວັນສຸກ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ພາດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ບໍ່, ພວກເຂົາບໍ່ເຄີຍຖືກຫຼິ້ນກັບ.
- ເຈົ້າເຫັນເດັກນ້ອຍໃດບໍ?
- ນາງພາພວກເຮົາໄປໃສ?
- ເບິ່ງ!
- ໂວ້!
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນ!
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ການພັກຜ່ອນ. ມາ!
- ສະນັ້ນດຽວນີ້ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນແອນດີ້.
- ມີໃຜເຫັນທາງອອກບໍ?
- ອອກໄປ, ອອກໄປ. ມາຫຼິ້ນກັບມັນ.
ລະມັດລະວັງ.ເຄື່ອງຫຼິ້ນເຫຼົ່ານີ້
ອາດຈະໂຊກຮ້າຍກັບຄົນໃໝ່ທີ່ມາຮອດ.
- ຂ້ອຍຢາກເຫັນ!
- ເຮ້!
- ຣັກສ໌!
- ມັນເປັນເວລາຂອງຂ້ອຍ!
ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່!
ດີ, ສະບາຍດີ! ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງຢູ່ບໍລິການຂອງທ່ານ.
ເດັກຊາຍ,ໂອ້,ເດັກນ້ອຍ
ຊາຍ,ໂອ້,ເດັກຊາຍ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ກະຕ່າ!
ດີ,ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງໃໝ່.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Sunnyside ,
ພວກຄົນ.ຂ້ອຍເປັນໝີຫຼາຍຄົນ.
ແຕ່ຂໍຮ້ອງເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ໂລໂຕໂຊ.
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງ. ພວກເຮົາເຂົ້າມາ...
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້
ກ່ຽວກັບຂ້ອຍ,ຂ້ອຍເປັນຄົນອ້ອມແອ້ມ.
ເບິ່ງເຈົ້າທຸກຄົນ.ເຈົ້າໄດ້
ຜ່ານຫຼາຍຢ່າງມື້ນີ້,ແມ່ນບໍ?
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ດີ,ເຈົ້າປອດໄພດຽວນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຖິ້ມຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາຖືກຖິ້ມ, ມອບ, ຂາຍໃນສວນ, ມືທີສອງ
ແລະພຽງແຕ່ຖືກຖິ້ມອອກ. ແຕ່ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ,
ເຈົ້າຈະເຫັນວ່າການບໍລິຈາກແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
ທ້າວລອດໂຊ,ເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ຢູ່ນີ້ຖືກຫຼິ້ນກັບທຸກໆມື້ບໍ?
ຕະຫຼອດມື້. ຫ້າມື້ຕໍ່ອາທິດ.
ແຕ່ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ເມື່ອເດັກນ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນ?
ດີ, ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ເມື່ອເດັກນ້ອຍເຖົ້າແກ່
ຂຶ້ນ,ຄົນໃໝ່ເຂົ້າມາ.
ເມື່ອພວກມັນເຖົ້າແກ່ແລ້ວ
,ຄົນໃໝ່ຈະມາທົດແທນພວກມັນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຕີບໃຫຍ່ເກີນໄປຫຼືຖືກ
ລະເລີຍ,ບໍ່ເຄີຍຖືກປະຖິ້ມຫຼືລືມ.
ບໍ່ມີເຈົ້າຂອງໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີຄວາມເສຍໃຈ.
- ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ.
- ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແອນດີ້.
ເພາະວ່າພວກເຮົາເປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອນດີ້!
ສະນັ້ນເຈົ້າຖືກບໍລິຈາກ
ໂດຍແອນດີ້ຄົນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ດີ,ມັນເປັນການສູນເສຍຂອງລາວ,ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ລາວບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດອີກຕໍ່ໄປ.
- ໂອ້, ໂວ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
- ດຽວນີ້, ມາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນຕົກລົງກັນ.
ແຄນ?ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຢູ່ໃສ
?ເຄນ?ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່!
ຢູ່ໄກ! ລົງໃນຊົ່ວຄາວ, ໂລໂຕຊາ.
ສະນັ້ນ,ໃຜພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ
ການທ່ອງທ່ຽວຄວາມຝັນຂອງເຄນ?
ພວກເຮົາຈະສະແດງໃຫ້ເພື່ອນຄົນໃໝ່
ຂອງພວກເຮົາເຫັນວ່າພວກເຂົາຈະຢູ່ໃສ.
ພວກຄົນ, ຖ້າເຈົ້າຢາກຍ່າງທາງນີ້...
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເຄນ.
ບາເບີ. ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
- ຮັກເຄື່ອງເຮັດຄວາມຮ້ອນຕີນຂອງທ່ານ.
- ອາສໂກຕ໌ທີ່ດີເລີດ.
ມາແລ້ວ,ເຄນ.ການພັກຜ່ອນ
ບໍ່ຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ.
ແມ່ນແລ້ວ, ໂລຕໂຊ. ທາງນີ້, ທຸກຄົນ.
ພວກເຈົ້າຕ້ອງລໍຖ້າຫຼາຍຢ່າງ,ພວກ
ຄົນ.ເດັກນ້ອຍມັກເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່.
- ເປັນໝີທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
- ແລະລາວກິ່ນຫອມຄືກັບແສບຣີ.
ພວກຄົນ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດແບ່ງປັນໄດ້,
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ Sunnyside ,ພວກເຮົາມີ,
ດີ,ພຽງແຕ່ເກືອບທຸກຢ່າງທີ່
ເຄື່ອງຫຼິ້ນສາມາດຂໍໄດ້.
ຊິ້ນສ່ວນສໍາຮອງ, ສະແຕນເລດ super,
ແລະແບັດເຕີຣີສົດພຽງພໍທີ່
ຈະບິດ Hippo Hungry Hungry .
- ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຖົ້າແກ່ບໍ?
- ໂວ້.
ດີ, ຢຸດການກັງວົນຂອງທ່ານ.
ສະປາການສ້ອມແປງຂອງພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຕັມໄປດ້ວຍອາຫານ,ປັ່ນປ່ວນ,ແລະສົດໃສເລັກນ້ອຍ.
ແລະນີ້, ດີ, ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍອາໄສຢູ່.
ມັນເປັນເຮືອນຄວາມຝັນຂອງເຄນ.
ມັນມີດິສໂກ,ມັນມີລົດຖີບດູນ.
ແລະຫ້ອງທັງໝົດພຽງແຕ່ເພື່ອ
ທົດລອງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງ!
ທຸກຢ່າງຍົກເວັ້ນຄົນທີ່ຈະແບ່ງປັນມັນກັບ.
ເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງເລີຍ,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ມາເວົ້າກັບຂ້ອຍ.ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍໃຫຍ່.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາພົບກັບ
ເພື່ອນຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ?
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.ພວກເຮົາຖືກ
ຖິ້ມອອກຮ່ວມກັນ,ຂ້ອຍແລະລາວ.
ຖືກປະຖິ້ມໂດຍເຈົ້າຂອງດຽວກັນ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການ
ເຈົ້າຂອງຢູ່ Sunnyside .
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງຕົວເອງ.ພວກເຮົາ
ເປັນເຈົ້າຂອງຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຮົາເອງ.
ພວກເຮົາຄວບຄຸມຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ຂອງພວກເຮົາເອງ.
ລະວັງຫ້ວຍນ້ ໍາ.
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຈະຢູ່.
ຫ້ອງ Caterpillar.
- ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
- ໂວ້!
ໂມລີສັກສິດ guacamole.
ຈັກໂພຕ໌, ເດັກນ້ອຍ.
- ໂວ້, ໝານ້ອຍ!
- ສະບາຍດີ.
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ!
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍນ້ອຍ.
ມັນເປັນເວລາດົນປານໃດທີ່
ເຈົ້າຖືກຫຼິ້ນກັບທຸກຄົນ?
ມັນເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
ດີ,ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.ໃນ
ສອງສາມນາທີ,ກະທູ້ນັ້ນຈະດັງ,
ແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເວລາຫຼິ້ນ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຝັນ.
ຫຼິ້ນ! ຫຼິ້ນແທ້ໆ! ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້!
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດພວກເຮົາ
,ພວກເຮົາຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນ Sunnyside, ຄົນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ລະວັງຕົວເອງ, ປິນເກີ.
- ສະບາຍດີ, ທ້າວລອດໂຊ. ຂອບໃຈ.
- ຂອບໃຈ, ເພື່ອນຊາຍ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້
ໃນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ເຄນ, ໄປເຄື່ອນຍ້າຍໄປ.
ບາເບີ,ມາກັບຂ້ອຍ.ອາໄສຢູ່
ໃນເຮືອນຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບກັນ.
ເຮັກ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍຈາກຈີໄອ ໂຈ,
ແຕ່ເມື່ອຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າພວກເຮົາແມ່ນ...
-ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອກັນແລະກັນ..
..ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອກັນແລະກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຄນ?
- ມາແລ້ວ, ໂລຕໂຊ.
ນີ້ແມ່ນໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກນ້ອຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກຖືກຫຼິ້ນກັບ.ເປັນຫຍ
ັງເວລາບໍ່ສາມາດໄປໄວຂຶ້ນໄດ້?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຼາຍປານໃດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຫວານຫຼາຍ.
ເບິ່ງ,ທຸກຄົນ,ມັນດີ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງກັບບ້ານ.
ພວກເຮົາສາມາດມີຊີວິດໃໝ່ໄດ້ຢູ່ນີ້, ວູດີ.
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເດັກນ້ອຍມີຄວາມສຸກອີກຄັ້ງ.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່?
- ແມ່ນແລ້ວ, ວູດີ. ຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
- ມາແລ້ວ, ວູດສເຕີ!
- ເຈົ້າຈະຖືກຫຼິ້ນກັບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ບໍ່.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ເດັກນ້ອຍຄົນໃໝ່ມີຄວາມສຸກໄດ້.
- ບໍ່, ບໍ່. ພວກຜູ້ຊາຍ, ແທ້ຈິງແລ້ວ. ບໍ່!
ຂ້ອຍມີລູກຊາຍ. ເຈົ້າມີລູກສາວ. ແອນດີ້!
ແລະຖ້າລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່
ວິທະຍາໄລ,ຫຼືໃນຊັ້ນເທິງ,
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ວຽກງານຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບລາວ.
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຈະກັບບ້ານ.
ໃຜທີ່ຢາກເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍ
ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.ມາແລ້ວ,ບາຊ໌.
ບາຊ໌?
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາກັບ
ແອນດີ້ສໍາເລັດແລ້ວ,ວູດີ.
ຫຍັງ?
ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນດຽວນີ້
ແມ່ນພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢູ່ຮ່ວມກັນ
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນແອນດີ້!
ເບິ່ງພາຍໃຕ້ເກີບຂອງທ່ານ,
ບາຊ໌.ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ,ເຈສຊີ.
ຊື່ໃຜຖືກຂຽນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ບາງທີແອນດີ້ບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາອີກຕໍ່ໄປ.
ແນ່ນອນວ່າລາວເຮັດ.
ລາວສົນໃຈເຈົ້າທັງໝົດ!
ລາວກໍາລັງເອົາເຈົ້າ
ໃສ່ຊັ້ນເທິງ.ຂ້ອຍເຫັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫັນຫຼັງລາວໄດ້ດຽວນີ້!
ວູດີ,ຕື່ນຂຶ້ນ!ມັນໝົດ
ແລ້ວ!ແອນດີ້ໃຫຍ່ແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ດີ. ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນມັນບໍ?ຫຼັງຈາກ
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຜ່ານໄປ.
Bullseye, ບໍ່. ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່.
Bullseye, ບໍ່, ຂ້ອຍບອກວ່າ,"ຢູ່!"
ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ
ໃນຊັ້ນເທິງ,ດີບໍ?ດຽວນີ້,ຢູ່.
ບອນນີ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ໂບນນີ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່.
ຫຍັງ... ຫຍັງແທ້ໆ?
ດຽວນີ້, ນັ້ນດີກວ່າ.
- ບອນນີ!
- ແບລບລູ, ກະທູ້ cockle...
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ມາແລ້ວ,ແຟນ.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບບ້ານແລ້ວ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
ຍ່າງໄປຫາທ້ອງຟ້າ!
ບລູເບລ, ກະທູ້ cockle. Eenie, ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເປັນຮອງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
- ບອນນີ!
- ມາແລ້ວ!
ດີເລີດ.
ມັນຈະດີດີ, Bullseye.
ວູດີຈະໄປວິທະຍາໄລກັບແອນດີ້.
ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຢາກຢູ່ສະເໝີ.
ລາວໂຊກຮ້າຍ.ວິທະຍາໄລ
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນສໍາລັບເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນແມ່ນເພື່ອເວລາຫຼິ້ນ.
ເວົ້າເຖິງເວລາຫຼິ້ນ,ພວກເຂົາ
ກໍາລັງແຖວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- ຫຼາຍປານໃດ?
- ມັນຕ້ອງມີຫຼາຍສິບຄົນ.
ຂ້ອຍລໍຖ້າບໍ່ໄດ້ເລີຍ!
ບ່ອນ, ທຸກຄົນ!
ໃນທີ່ສຸດ! ຂ້ອຍຈະຖືກຫຼິ້ນກັບ!
- ຣັກສ໌?
- ມາຫາພໍ່.
ນີ້ແມ່ນຊ້າງໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າຮ່ວມກອງທັບຂອງທ່ານ,
ເດັກຊາຍ,ແຕ່ກ່ອນຂ້ອຍຈະຮ້ອງເພງນ້ອຍໆ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
ຍ້າຍໄປທາງອື່ນ, ທ້າວ Priclepants.
ພວກເຮົາມີແຂກ. ເຈົ້າຢາກກາເຟບໍ?
ມັນດີຕໍ່ເຈົ້າ.ແຕ່ຢ່າດື່ມ
ຫຼາຍເກີນໄປ,ຫຼືເຈົ້າຕ້ອງ...
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ!
ເຮ້, ສະບາຍດີ? ສະບາຍ ດີ. ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນພຽງແຕ່ຖາມຄໍາຖາມເທົ່ານັ້ນ.
ດີ,ຂໍໂທດຂ້ອຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຢູ່ຢູ່ໃນຕົວລະຄອນ.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Buttercup .ເຈົ້າ
ໄດ້ພົບກັບບາຣອນ Von Shush ແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນຕຣີຊີ.
ພວກຊາຍ,ເຮ້.ພວກຜູ້ຊາຍ,ເບິ່ງ
,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຄາເຟໃນປາຣີ
ຫຼືຮ້ານກາເຟໃນນິວເຈີຊີ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍຫາກໍ່ກັບມາຈາກໝໍແລ້ວ
ກັບຂ່າວທີ່ປ່ຽນແປງຊີວິດ.
ພວກເຮົາປັບປຸງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.ພຽງແຕ່
ຢູ່ວ່າງ,ມ່ວນຊື່ນ,ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ. ຂ້ອຍ...
- ໃຜຢາກກິນອາຫານທ່ຽງ?
ມັນມີສ່ວນປະກອບລັບ. ໝາກ ໄມ້.
ບາງຄົນໄດ້ພິດຮູນ້ ໍາ.
ຢາພິດບໍ? ໃຜຈະເຮັດສິ່ງຮ້າຍແຮງແບບນີ້?
ສາດສະດາທີ່ຢ້ານກົວ!ລະມັດລະວັງ!
ນາງກໍາລັງໃຊ້ພະລັງຊະຍາກອນຂອງນາງ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຊື່ອງຢູ່ໃສ.
ນາງຈະບໍ່ພົບພວກເຮົາໃນບ່ອນນີ້ເລີຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ນາງພົບພວກເຮົາ!ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຮືອອະວະກາດເພື່ອໜີຈາກຊະຍາກອນ!
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ!
- ເຈົ້າໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມແບບຄລາສສິກບໍ?
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງ
ຮູ້ວິທີອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ບໍ່ມີທາງອອກ.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ. ປະຕູຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີ,ຄາວໂບຍ,ເຈົ້າຫາກໍ່ໂດດເຂົ້າມາ
ໂດຍກົງ,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍແມ່ນໂດລີ.
- ວູດີ.
- ວູດີ?
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າຈະຍຶດໝັ້ນເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ເພາະດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່
ຈະປ່ຽນມັນ,ຫ້ອງໃໝ່ແລະທັງໝົດ.
ນັ້ນແມ່ນມາຈາກ doll ທີ່ຊື່ວ່າ Dolly.
- ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ແມ່ນໃຜ?
- ເຈົ້າເປັນຄາວໂບຍແທ້ບໍ?
- ດີ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
- ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ, ສະໝອງ ໝາກ ໄມ້.
- ລາວບໍ່ມີໝວກເລີຍ.
- ຂ້ອຍຍັງມີ... ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
- ຂ້ອຍພົບເຮືອອະວະກາດ!
ເວລາສະແດງ.
ໄວໆ,ເຂົ້າໄປໃນ.ປິດ
ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
ປິດໂຕະກະຕູ້ຂອງທ່ານ.ລໍຖ້າ.ມັນ
ອາດຈະມີຄວາມກະຕຸ້ນເລັກນ້ອຍ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ, ການລະເບີດ!
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍພວກເຮົາ,ຄາວໂບຍ.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍມີກະຕຸ້ນໃນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
ຫລັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ມີໃຜຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
- ດັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
- ມາແລ້ວ.
- ນີ້ແມ່ນແຂນຂອງທ່ານ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ແຟນ, mustache ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ເວລາຫຼິ້ນແມ່ນຍາກຫຼາຍປານໃດ.
ແອນດີ້ບໍ່ເຄີຍຫຼິ້ນກັບ
ພວກເຮົາແບບນັ້ນເລີຍ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເຮັດດີທີ່ສຸດຈາກມັນ.
ແຕ່ພວກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້,ພວກເຂົາ
ບໍ່ຮູ້ວິທີຫຼິ້ນກັບພວກເຮົາ.
- ພວກເຂົາຍັງນ້ອຍເກີນໄປ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາຕິດຢູ່.
ດີ, ພວກເຮົາຄວນຢູ່ໃນຫ້ອງ Butterfly.
- ກັບເດັກນ້ອຍໃຫຍ່!
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບໂລຕໂຊກ່ຽວ
ກັບການຍ້າຍພວກເຮົາໄປຫ້ອງອື່ນ.
ການລະເບີດ. ພະຍາຍາມຄົນນັ້ນ.
ມັນລັອກແລ້ວ!
- ເໝືອນກັນຢູ່ນີ້.
- ພະຍາຍາມປ່ອງຢ້ຽມ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນເປັນ
Fenster-Schneckler 380 .
ລັອກທີ່ປ້ອງກັນເດັກນ້ອຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກ.
- ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ!
- ລໍຖ້າ.
ມີໃຜສັງເກດເຫັນ transom ບໍ?
ໂອ້,ດີເລີດ.ພວກເຮົາຈະ
ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ. ໃນສາມ! ໜຶ່ງ, ສອງ...
- ສາມ!
- ໂວ້!
ໃຫ້ໄປ!
ໄປ!
- ລາວເຮັດໄດ້!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ດີເລີດ, ບາຊ໌!
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ພວກເຂົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
ພວກເຂົາອາດຈະໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນ.
- ຂ້ອຍ...
- ຄວາມຮັກ...
- ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ໃນເວລານັ້ນ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
"ຄວາມຮັກ".ດີແລ້ວ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍກ່ອນ.
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ຂ້ອຍ...
- ຄວາມຮັກ...
- ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ
ແນວໃດ?ມັນປ່ຽນແປງທຸກໆຄັ້ງ.
ເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ມາແລ້ວ, ໂຣເມໂອ. ພວກເຮົາຊ້າແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າເຈົ້າຢູ່ເທິງ.
- ຈູບ!
ດີແລ້ວ,ເອົາການພະນັນ
ຂອງທ່ານ.ມາແລ້ວ,ທຸກຄົນ.
- ມາແລ້ວ. ມີການແບ່ງແຍກບໍ?
- ເຮຍ. ເອົາມັນມາບ່ອນນີ້.
- ດີແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ, ມ້າ, ມາແລ້ວ!
- ມາແລ້ວ, Turkey, ມາແລ້ວ Turkey.
- ກິນ, ກິນ, ເດັກນ້ອຍ.
- ມາແລ້ວ, ມ້າ.
ມາແລ້ວ, ດັກ.
- ດີແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນມັນ. ບໍ່ມີການພະນັນອີກຕໍ່ໄປ.
- ມາແລ້ວ! ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກິນໝູ,ໃຫ້ຂ້ອຍ
ກິນໝູ,ໃຫ້ນໍາເອົາໝູ!
ນີ້ແມ່ນໝູ.
- ຂ້ອຍຊະນະແລ້ວ!
- ອາ, ຜູ້ຊາຍ!
- ດີ, Stretch ເອົາຮອບ.
- ເຈົ້າເສຍແລ້ວ!
ດີແລ້ວ,ການພະນັນຂັ້ນ
ຕໍ່າ, Monopoly ຫ້າ.
- ໂກຢຕ໌ເປັນສັດປ່າ.
- ນີ່ ນີ່
- ມີສີຂຽວສອງສີຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປ່ຽນສອງ A ສອງເທົ່າ.
ເຮ້,ພວກເຈົ້າຄິດແນວໃດ
ກ່ຽວກັບຄົນໃໝ່?ມີຜູ້ຮັກສາບໍ?
ໂອ້, ກະລຸນາ! ບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ!
- ເດັກຍິງຄາວ? ດິນໂຊວໍບໍ?
- ອາຫານເດັກນ້ອຍ.
ແຕ່ຄົນອະວະກາດນັ້ນ, ລາວອາດຈະເປັນປະໂຫຍດ.
ລາວບໍ່ແມ່ນມີດຕັດທີ່ກະທັດຮັດ
ທີ່ສຸດໃນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮັກສາມີດ.
ເຈົ້າຄືກັນ, ຊອງກ໌.
ເຈົ້າມີຜູ້ປົກຄອງນ້ອຍໆເອງ, ແມ່ນບໍ, ເຄນ?
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ, Twitch. ບາເບີແຕກຕ່າງກັນ.
ໂອ້, ທ້າວ Softy ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄາດຫວັງຫຍັງຈາກ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງເດັກຍິງ?
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງເດັກຍິງ!ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ
!ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ?
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທັງໝົດ
ນັ້ນແມ່ນສາມາດຖິ້ມໄດ້.
ພວກເຮົາຈະໂຊກດີຖ້າພວກມັນສາມາດ
ຮັກສາພວກເຮົາໄດ້ໜຶ່ງອາທິດ.
ດີ, ດີ. ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເອົາລາວໄປຫໍສະໝຸດ.
ບໍ່!
1225 Sycamore.
ວູດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າຈະອອກໄປບໍ?
- ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນຊື່ນມື້ນີ້ບໍ?
ດີ,ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ,ຫຼາຍ
ກວ່າທີ່ຂ້ອຍມີມາຫຼາຍປີແລ້ວ,
ແຕ່,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບຄົນອື່ນ.
- Yid-nuh ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າມັນຖືກອອກສຽງວ່າ"Yid-nay".
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນຂຽນວ່າ"ແອນດີ້".
ລາວເປັນໂບນນີຂອງຂ້ອຍ.
ແລະລາວຈະອອກໄປໄວໆນີ້. ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.
- ບ້ານຢູ່ໃສ?
- ຖະໜົນເອວມ. 234 ເອວມ໌.
- ພວກເຈົ້າມີແຜນທີ່ບໍ?
- ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ, ຄາວໂບຍ. ທຣີຊີ?
ຂ້ອຍຈະເປີດຄອມພິວເຕີ.
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ,ພວກເຈົ້າເປັນ
ຄົນກ້າຫານ!ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເວົ້າກັບໂລຕໂຊ!
ປິດງຽບ, ບັກ ໂຣເຈີ.
ເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບໂລຕໂຊຈົນກວ່າ
ພວກເຮົາຈະເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດ...
ເຄນ?ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນນີ້ຖືກຜູກມັດເປັນຫຍັງ?
ລາວອອກໄປແລ້ວ, ໂລຕໂຊ.
"ອອກໄປ"?ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.ນີ້ແມ່ນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາປິ່ນປົວແຂກຂອງພວກເຮົາ.
F-A-oh , Schwarz ຂອງຂ້ອຍ.ນັ້ນ
ແມ່ນເຈົ້າ.ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ໂລຕໂຊ, ມີຄວາມຜິດພາດ.
- ຄວາມຜິດພາດບໍ?
ເດັກນ້ອຍໃນຫ້ອງແຄຕເຕີ
ປີລໍບໍ່ເໝາະສົມກັບອາຍຸ
ສໍາລັບຂ້ອຍແລະເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຂໍການໂອນໄປຫ້ອງ
Butterfly ຢ່າງເຄົາລົບ.
ດີ, ຄໍາ ຮ້ອງຂໍຖືກຍອມຮັບ!
- ແຕ່, ໂລຕໂຊ...
- ປິດງຽບດຽວນີ້, ເຄນເນັດ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນນີ້ສະແດງ
ຄວາມລິເລີ່ມ,ການນໍາ.
ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ
ພວກເຮົາໄດ້ພົບຕົວເອງຜູ້ຮັກສາ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວ,ທຸກຄົນ
ບໍ?ພວກເຮົາມີຜູ້ຮັກສາ!
ພວກເຮົາກໍາລັງໂທຫາເຈົ້າ
ໄປຫາລີກໃຫຍ່,ລູກຊາຍ.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ເຈົ້າຈະມີ
ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຈະໄປເອົາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ໂວ້. ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຫົວໜ້າ.
ເດັກນ້ອຍ Caterpillar ເຫຼົ່າ
ນັ້ນຕ້ອງການຄົນທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບ.
ແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາເຮັດ, ຂ້ອຍເຫັນດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່,ເພື່ອຜົນ
ປະໂຫຍດຂອງຊຸມຊົນຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາຖາມເຄື່ອງຫຼິ້ນ
ໃໝ່ໆ,ທີ່ແຂງແຮງກວ່າ,
ເພື່ອຮັບມືກັບຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທີ່ພວກເຮົາ
ຄົນອື່ນບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີຄວາມ ໝາຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້.ພວກເຮົາ
ເປັນຄອບຄົວ.ພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ຜູ້ຊາຍຄອບຄົວ, ແມ່ນບໍ? ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
ເອົາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນຕັ່ງເວລາຢຸດເຊົາ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ... ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເອົາແມງໄມ້ປື້ມເຂົ້າມາ.
ມາແລ້ວ.
ມັນຖືກຍື່ນຢູ່ພາຍໃຕ້"ປີແສງສະຫວ່າງ".
ມາເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ອຸປະກອນເສີມ. ການຮັກສາ. ມາແລ້ວ.
ເອົາກະຕ່າອອກເພື່ອ
ເຂົ້າເຖິງຫ້ອງແບັດເຕີຣີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຢຸດເຊົາ!
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ເພື່ອສົ່ງຕົວເລກການກະທໍາຂອງບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ
ຄືນສູ່ການຕັ້ງຄ່າໂຮງງານຕົ້ນສະບັບຂອງມັນ...
ບໍ່!
... ເລື່ອນປຸ່ມຈາກ Play ກັບ Demo.
ຢຸດເຊົາ! ບໍ່!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າມັນມາຈາກຫ້ອງປະຊຸມ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ? ມີຫຍັງບໍ?
ບໍ່,ພຽງແຕ່ທາງເດີ່ນ
ມືດແລະ...ລໍຖ້າ.ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍເຫັນແອນດີ້!
- ຫຍັງ?
- ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍເຫັນລາວ
ແທ້ໆ.ໃນຫ້ອງຂອງລາວ.
ຕາອີກໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍ!ຕາທີ່
ຂ້ອຍປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ລາວແປກໃຈຫຼາຍ. ລາວ ກໍາ ລັງເກັບເຄື່ອງ.
ນີ້ແມ່ນບັສເຕີມາແລ້ວ. ອອກຈາກທາງ! ອອກໄປ!
ດີແລ້ວ, ແອນດີ້ຢູ່ພາຍນອກໃນ hall.
ລາວ ກໍາ ລັງເບິ່ງໃນຊັ້ນເທິງ.
ລໍຖ້າ,ແມ່ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເປັນ
ຫຍັງລາວຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ?
ໂອ້ ບໍ່! ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຮ້າຍແຮງ!
ລາວກໍາລັງຊອກຫາມາ.ແອນ
ດີ້ກໍາລັງຊອກຫາພວກເຮົາ!
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາພວກເຮົາບໍ?
ສະນັ້ນແອນດີ້ຢາກພວກເຮົາ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ມັນ!ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ມັນແລ້ວ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ເອົາພວກເຮົາໃສ່ຊັ້ນເທິງ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ວູດີເວົ້າຄວາມຈິງ.
- ງົວສັກສິດ!
- ແລະເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອລາວ.
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊື່ອລາວກ່ອນ!
ພວກຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
...ພວກເຮົາຕ້ອງກັບບ້ານ!
- ໂລໂຕໂຊ!
- ເຮ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດໃນຕອນແລງທີ່ດີນີ້?
ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ! ເຈົ້າເຫັນບາຊບໍ?
ມີຄວາມຜິດພາດ. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ໄປ?ເປັນຫຍັງ,ເຈົ້າຫາກໍ່ມາຮອດ
ບ່ອນນີ້.ໃນເວລາທີ່ຖືກຕ້ອງເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຂາດອາສາ
ສະໝັກສໍາລັບເດັກນ້ອຍນ້ອຍໆ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ມັກເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນໃໝ່,ດຽວນີ້,ແມ່ນບໍ?
"ຄວາມຮັກ"?ພວກເຮົາຖືກກັດ
, Kicked , drooled ກ່ຽວກັບ.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍ!
ດີ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອງ,ໝາກໄມ້ຫວານ
.ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກຈາກ Sunnyside .
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເວົ້າກັບໃຜ?
ຂ້ອຍມີອຸປະກອນເສີມຫຼາຍກວ່າ 30 ຢ່າງ,ແລະ
ຂ້ອຍສົມຄວນໄດ້ຮັບການເຄົາລົບຫຼາຍຂຶ້ນ...
ນັ້ນດີກວ່າ.
ເຮ້,ບໍ່ມີໃຜເອົາປາກຂອງ
ເມຍຂອງຂ້ອຍ,ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ.
ໃຫ້ມັນຄືນ,ເຈົ້າເຄື່ອງເຮັດ
ຄວາມສະອາດອາກາດທີ່ມີຜົມ!
ມາແລ້ວ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຮົາກໍາລັງກັບບ້ານ.
ໂວ້, ນາງສາວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ແລະໃຜຈະຢຸດພວກເຮົາ?
ບາຊ໌! ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ!
ບາຊ໌?
ເຮ້!
ລະວັງ!
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ໝາກ ໄມ້ບໍ?
ບາຊ໌!
ນັກໂທດພິການ, ຜູ້ບັນຊາການລອດໂຊ!
- ບາຊ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຄວາມງຽບສະຫງົບ, ຄົນໃຊ້ຂອງຊູຣັກ!
ເຈົ້າຢູ່ໃນການປົກຄອງຂອງສະຫະພັນແກລັກຕິກ!
- ຊູຣັກ?
- ພັນທະມິດແກລັກຊີບໍ?
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ເຮັດວຽກດີ, Lightyear .
ດຽວນີ້,ປິດພວກມັນໄວ້!
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ບາຊ໌! ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນຂອງເຈົ້າ!
ປ່ອຍຕົວະຂອງເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ, ຜູ້ຊັກຊວນ.
ເຈົ້າຊີວິດຂອງເຈົ້າຖືກເອົາຊະນະແລ້ວ,
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີພູມຕ້ານທານຕໍ່
ຄວາມງາມທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານ.
ເຮ້,ມົງໂກ!ເອົາຕີນ
ຂອງທ່ານອອກຈາກເມຍຂອງຂ້ອຍ!
ເຮ້!ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ,ເຈົ້າ
ໂງ່ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ!
ບໍ່ແມ່ນລາວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໝາກໄມ້ນີ້ຕ້ອງ
ຮຽນຮູ້ພຶດຕິກໍາບາງຢ່າງເອງ.
ເອົາລາວໄປຫາກ່ອງ.
ເຮ້!ເອົາຂ້ອຍລົງ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ!ເຈົ້າພາຂ້ອຍໄປໃສ?
ເດັກນ້ອຍທີ່ບໍ່ດີ! ເດັກນ້ອຍບໍ່ດີ!
ເຄນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບາເບີ!ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້
ລໍຖ້າຢູ່ເຮືອນຄວາມຝັນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ?
ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ!
- ບາເບີ, ລໍຖ້າ!
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
- ພວກເຮົາໝົດແລ້ວ!
- ບາເບີ! ຂ້ອຍເຮັດ...
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້ຂອງຂ້ອຍຄືນ!
ປີແສງສະຫວ່າງ!ອະທິບາຍບ່ອນພັກ
ເຊົາຂອງພວກເຮົາໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າ,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າ!
ນັກໂທດນອນໃນຄຸກຂອງພວກເຂົາ.
ນັກໂທດໃດທີ່ຖືກຈັບຢູ່ພາຍນອກຄຸກ
ຂອງພວກເຂົາຈະໃຊ້ເວລາໃນຄືນໃນກ່ອງ.
ການໂທຫາຊື່ໃນຕອນບ່າຍແລະຕອນເຊົ້າ.
ນັກໂທດໃດທີ່ພາດການເອີ້ນ
ຊື່,ໃຊ້ເວລາໃນຄືນໃນກ່ອງ.
ນັກໂທດບໍ່ເວົ້າຖ້າພວກເຂົາ
ບໍ່ເວົ້າກັບພວກເຂົາ.
ນັກໂທດໃດກໍ່ຕອບໂຕ້, ໃຊ້ຄືນ...
ໃນກ່ອງ! ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ.
ສະບາຍໃຈ, ທະຫານ. ພວກເຂົາຖືກລົບກວນແລ້ວ.
ແຕ່ຈື່ໄວ້ວ່າ,ພວກເຂົາຈະເວົ້າທຸກຢ່າງ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສົງໄສຕົວເອງ.
ຢ່າກັງວົນ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສວ່າຂ້ອຍຖືກຕີ
ອອກຈາກຂ້ອຍໃນສະຖາບັນ.
ຟັງເດີ້, ພວກຄົນ.
ພວກເຮົາມີວິທີເຮັດສິ່ງ
ຕ່າງໆຢູ່ນີ້ຢູ່ Sunnyside .
ຖ້າເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຢູ່ລຸ່ມ
,ຈ່າຍຄ່າທໍານຽມຂອງທ່ານ,
ຊີວິດຢູ່ນີ້ສາມາດເປັນຄວາມຝັນ
ທີ່ກາຍເປັນຄວາມຈິງໄດ້!
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າລະເມີດກົດລະບຽບ
ຂອງພວກເຮົາ,ອອກຈາກເສັ້ນທາງ,
ພະຍາຍາມອອກໄປກ່ອນ,ດີ,ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
ວູດີ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບລາວ?
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນພັກຜ່ອນຄືນທີ່ດີ.
ເຈົ້າມີເວລາຫຼິ້ນເຕັມມື້ມື້ອື່ນ.
1225 ໄຊກາ...
Velocistar237 ແມ່ນໃຜ?
ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນດິນາໂຊຣ໌ຢູ່ທາງລຸ່ມ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຫຍັງເລີຍ.ຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ.
- ພຽງແຕ່ດິນາໂຊຣ໌.
- ດີແລ້ວ.
ໄຊຄາມໍ. ດີແລ້ວ, ເຂົ້າມາ!
ຂໍຮ້ອງຢ່າຢູ່ໄກ. ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ!
ຢູ່ຂ້າງມຸມບໍ? ມັນຢູ່ຂ້າງມູມ!
ຂ້ອຍຈະໄປວິທະຍາໄລ!ເບິ່ງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍເປັນ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃຫຍ່ໃນວິທະຍາເຂດ!ສະບາຍດີ!
- ເຮ້, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ໂຊກໂບ.
- ດີແລ້ວ, ປອດຊີ.
ເຮ້,ຟັງ.ຖ້າໃຜໃນພວກເຈົ້າ
ເຄີຍໄປໂຮງໝໍວັນນິໄຊດ໌,
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວູດີໄດ້ກັບບ້ານແລ້ວ.
- ເຈົ້າມາຈາກ Sunnyside ບໍ?
- ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ໜີໄປແນວໃດ?
ດີ, ມັນບໍ່ໄດ້ງ່າຍດາຍ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ"ໜີ"?
ແສງແດດແມ່ນບ່ອນທີ່ທໍາລາຍແລະຄວາມຫວັງ.
ຄວບຄຸມໂດຍໝີທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ກິ່ນຫອມແສບຣີ.
ໂລໂຕຊ່າ
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນອາດຈະເບິ່ງຄືວ່າສວຍງາມ
ແລະສາມາດອ້ອມແອ້ມໄດ້ຢູ່ພາຍນອກ,
ແຕ່ພາຍໃນ, ລາວເປັນໂມສເຕີ.
ແຕ່... ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ມ່ວນຊື່ນ. ລາວຈະບອກເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກໂລຕໂຊ.
ລາວເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ດີ. ເປັນເພື່ອນ.
ຂ້ອຍແລະລາວ, ພວກເຮົາມີລູກດຽວກັນ, ເດຊີ.
A ຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອໂລຕໂຊຖືກເປີດ.
ເດຊີຮັກພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ແຕ່ລອດໂຊ,
ໂລຕໂຊເປັນພິເສດ.
ເຮ້ ເຮັດທຸກຢ່າງຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນເດັກນ້ອຍແລະ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນທີ່ຮັກຫຼາຍກວ່າເກົ່າ.
ມື້ໜຶ່ງ, ພວກເຮົາໄດ້ຂັບລົດ.
ໄປຢຸດພັກຜ່ອນ. ມີເວລາຫຼິ້ນນ້ອຍໆ.
ຫຼັງຈາກອາຫານທ່ຽງ, ເດຊີນອນລົງ.
ນາງບໍ່ເຄີຍກັບມາເລີຍ.
ໂລຕໂຊຈະບໍ່ຍອມຮັບ.
ມັນໃຊ້ເວລາຕະຫຼອດໄປ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງເດຊີໃນທີ່ສຸດ.
ແຕ່ໃນເວລານັ້ນ, ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງ
ໃນມື້ນັ້ນພາຍໃນໂລຕໂຊ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງແຕກ.
ນາງໄດ້ທົດແທນພວກເຮົາ. ມາແລ້ວ!
- ບໍ່, ນາງພຽງແຕ່ທົດແທນເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ!
- ນາງໄດ້ທົດແທນພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ນາງບໍ່ຮັກເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ!
ດຽວນີ້ມາ!
ພວກເຮົາຫາຍໄປ.ຖືກຖິ້ມອ
ອກ.ບໍ່ຮັກ.ບໍ່ຕ້ອງການ.
ພວກເຮົາພົບ Sunnyside.
ແຕ່ໂລຕໂຊບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍອີກແລ້ວ.
ລາວບໍ່ແມ່ນເພື່ອນຂອງໃຜເລີຍ.
ລາວໄດ້ຮັບຜິດຊອບ Sunnyside
ແລະສໍ້ໂກງລະບົບທັງໝົດ.
ເຈົ້າອອກມາແນວໃດ?
ຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍ.ໂບນນີພົບ
ຂ້ອຍ,ເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ເຄື່ອງຫຼິ້ນອື່ນໆ,
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໂຊກດີຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງທີ່ລອດໂຊ
ເຮັດ.ເຄື່ອງຫຼິ້ນໃໝ່,
ພວກເຂົາບໍ່ມີໂອກາດເລີຍ.
- ແຕ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນບໍ່ໄດ້.
ກັບມາດຽວນີ້ຈະເປັນການຂ້າຕົວຕາຍ!
ແຕ່ແອນດີ້ຂອງເຈົ້າແນວໃດ?
ລາວບໍ່ໄດ້ອອກໄປວິທະຍາໄລບໍ?
ງຽບໆ, ໝູດົນຕີ! ຢຸດມັນລົງ!
ໂອ້, Bullseye. ຂ້ອຍຂາດວູດດີເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ລາວຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ຕື່ນຂຶ້ນແລະສ່ອງແສງ, ພວກຄ້າຍ!
ຜູ້ບັນຊາການລອດໂຊ, ທ່ານ!
ທຸກຢ່າງງຽບສະຫງົບ,
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະລາຍງານ.
ດີເລີດ, Lightyear .ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນການບັນຊາການດາວ.
ລໍຖ້າ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຜົວຂອງຂ້ອຍ?
ເດັກນ້ອຍໃຫຍ່.
ທີ່ຮັກ!
ມັນເຢັນແລະມືດ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ນອກຈາກຊາຍແລະໄມ້ລິນຄອນສອງສາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກນັ້ນ
ແມ່ນປື້ມບັນທຶກລິນຄອນ.
ເຈົ້າທັງໝົດກຽມພ້ອມ.ເຈົ້າມີ
ວັນທີຫຼິ້ນກັບຈຸດໝາຍປາຍທາງ!
ສະບາຍດີ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນກັບມາ, ຄາວໂບຍ.
ເຮ້ໄດ້ປາບປາມຢ່າງແຂງແຮງຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າອອກຈາກ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນຫຼາຍຂຶ້ນ,ການລາດຕະເວນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງເຈົ້າຈະບໍ່
ອອກຈາກບ່ອນນີ້ເລີຍດຽວນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ອອກໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າໂຊກດີຄັ້ງໜຶ່ງ.ເຈົ້າ
ຢາກຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍບໍ?
ຮັກສາຫົວລົງ. ເຈົ້າຈະລອດຊີວິດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດົນປານໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼາຍປີແລ້ວ.
ເຮ້ຈະບໍ່ທໍາລາຍຂ້ອຍເລີຍ.
ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຜູ້ຊາຍທຸກຍາກ.ລົດບັນທຸກ
ຂີ້ເຫຍື້ອມາໃນຕອນເຊົ້າ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນໄປບ່ອນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມ
ກັງວົນຂອງທ່ານ,ຄົນເກົ່າ.
ແຕ່ພວກເຮົາມີເດັກນ້ອຍລໍຖ້າພວກເຮົາ
.ດຽວນີ້,ພວກເຮົາກໍາລັງອອກໄປ.
ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາ,ເຄື່ອງຫຼິ້ນໜຶ່ງ
ຕໍ່ອີກໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຈະຂອບໃຈຢ່າງແນ່ນອນ.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າຈະອອກໄປ,
ສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານແມ່ນປະຕູ.
ປິດໄວ້,ທຸກໆຄືນ.ພາຍໃນແລະພາຍນອກ.
ປຸ່ມຖືກປ່ອຍໄວ້ເທິງກະຕ່າໃນຫ້ອງການ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ມີຫຍັງອີກບໍ?
ໂລໂຕໂຊມີລົດບັນທຸກລາດຕະເວນຕະຫຼອດຄືນ.
ທາງເດີ່ນ, ໂລບີ, ສະໜາມຫຼິ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ຈະ
ເປັນແນວໃດກັບກໍາແພງ?
ຄວາມສູງແປດແມັດ.ບລັອກ
ຊິນເດີ.ບໍ່ມີທາງຜ່ານມັນ.
ເຈົ້າໄປຂ້າງເທິງຫຼືຂ້າງລຸ່ມ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?ເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.ບັນຫາທີ່ແທ້
ຈິງຂອງທ່ານແມ່ນແມມ.
ແມມແມ່ນຕາໃນສະຫວັນ.
ລາວເຫັນທຸກຢ່າງ.
ຫ້ອງຮຽນ.
ທາງເດີ່ນ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສະໜາມຫຼິ້ນ.
ເຈົ້າສາມາດເປີດປະຕູໄດ້,ລັກລອບ
ຜ່ານຄົນປົກປ້ອງ,ຂຶ້ນກໍາແພງ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເອົາແມມນັ້ນ
ອອກ,ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍ.
ເຈົ້າຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້
ບໍ?ເອົາແມມນັ້ນອອກ!
ການພັກຜ່ອນ! ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
- ວູດີ?
- ວູດີ!
ວູດີ!
- ເຮ້ ເຮ້ ເພື່ອນ!
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ!
- ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່!
ເຮ້, ໝວກ ຂອງຂ້ອຍ! ລໍຖ້າ, ບາຊ໌ຢູ່ໃສ?
ໂລຕໂຊໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບລາວ!
ລາວຄິດວ່າລາວເປັນຜູ້ຮັກສາ
ອາວະກາດທີ່ແທ້ຈິງອີກຄັ້ງ.
- ໂອ້, ບໍ່.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ການກັບມາຂອງແມງໄມ້ດາວທຽມ.
ວູດີ,ພວກເຮົາຜິດທີ່ຈະ
ອອກຈາກແອນດີ້.ຂ້ອຍຜິດ.
ເຈສຊີເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ວູດີ. ນາງຜິດ.
ບໍ່,ບໍ່,ມັນເປັນຄວາມຜິດ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ອອກຈາກເຈົ້າ.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ, ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ແຕ່ແອນດີ້ ກໍາ ລັງອອກຈາກວິທະຍາໄລ.
ວິທະຍາໄລບໍ? ບິດຄົນສົ່ງຈົດໝາຍ!
ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າກັບບ້ານ
ກ່ອນແອນດີ້ຈະອອກໄປມື້ອື່ນ!
ມື້ນີ້ບໍ? ແຕ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ...
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໜີ
ອອກຈາກບ່ອນນີ້,ໃນຄືນນີ້.
- ຫຍັງ? ບໍ່ເປັນໄປໄດ້!
- ແຕ່ບໍ່ມີທາງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ບໍ່, ມີທາງອອກດຽວ.
ທາງດຽວ.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
- ໝາທີ່ຟື້ນຟູ.
- ປັດຈຸບັນ.
ພວກຜູ້ຊາຍສີຂຽວ.
- ເດັກຍິງຄາວ.
- ມາແລ້ວ.
ມ້າ.
- ທະນາຄານໝູ.
- ເຈົ້າ.
- ໄຕຣານໂຊຣັສ.
- ມາແລ້ວ.
- ບາເບີ.
ຫົວໝາກພ້າວ.
ຫົວເຂົ້າຈີ່ບໍ?
ເຮ້ ເຮ້! ຜູ້ຊາຍຮາກ Tuberous! ຕື່ນຂຶ້ນ!
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້!
ເຮ້!
ຊ້າເລັກນ້ອຍສໍາລັບການຍ່າງ
,ແມ່ນບໍ,ຫົວເຂົ້າຈີ່?
ນັ້ນແມ່ນທ່ານ Potato
Head ກັບເຈົ້າ, smoothie .
ເຈົ້າກໍາລັງກາຍເປັນຜູ້ສ້າງ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍ
ັງ?ວາລສ໌ອອກຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ແລະຂ້ອຍຈະ
ໜີໄປດ້ວຍມັນເຊັ່ນກັນ,
ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າທີ່
ແຊກແຊງເຄື່ອງຫຼິ້ນ!
ເຈົ້າຄົນດັງສີແດງທີ່ໃສ່ອາສໂກຕ໌!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຫຼິ້ນ
!ເຈົ້າເປັນອຸປະກອນເສີມ!
ເຈົ້າເປັນກະເປົາທີ່ມີຕີນ.
ເອົາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນກ່ອງ.
ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນກ່ອງ!ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າມັນ!ຂ້ອຍມັກອາສໂກຕ໌.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
ດີແລ້ວ, ກວດເບິ່ງ.
ເຮັດວຽກດີ,ແສງສະຫວ່າງ.ດີແລ້ວ,
ສືບຕໍ່ເລື່ອງຜູ້ຊາຍອະວະກາດຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ, ຜູ້ຊາຍທີ່ສວຍງາມ!
ເຄນ! ເຄນ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົາມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້,ເຄ
ນ.ຂ້ອຍຢາກໄປຫ້ອງ Butterfly .ກັບເຈົ້າ!
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າຄວນຄິດ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຜິດ.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ,ເຄນ,ຂ້ອຍ
ເຮັດ.ໃນເຮືອນຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາເອົາຂ້ອຍອອກຈາກ
ເລື່ອງນີ້!ເອົາຂ້ອຍໄປ!
ສະບາຍດີ, ບາເບີ!
ດີແລ້ວ,ແຕ່ສິ່ງຕ່າງໆມີ
ຄວາມສັບສົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດຕາມທີ່ຂ້ອຍບອກ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ເຄນ! ຂ້ອຍສັນຍາ!
ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ!
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນຜ້າຝ້າຍຂອງທ່ານ!
ໄປເອົາເທບ!
ແລະນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຊະຍາກອນເກີດຂຶ້ນ.
ເບິ່ງເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທັງ ໝົດ ຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ເອົາຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເລີຍ!
- ສີຂາວເທັນນິສບໍ? ພາລະກິດໄປຫາດາວອັງຄານ!
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້! ການຕໍ່ສູ້ກຸນຟູ.
ນັກວິຊາການວິທະຍາໄລທີ່ມີ
ກະທູ້ກິລາທີ່ເໝາະສົມ,ແມ່ນບໍ?
ພະລັງງານດອກໄມ້! ໂອ້, ເຄນ!
ບໍ່ມີໃຜຍ້ອງຍໍເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມຢູ່ນີ້,ບາເບີ.ບໍ່ມີໃຜ.
ເຄນ,ເຈົ້າຈະເປັນຕົວແບບ
ຊຸດບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ພຽງແຕ່ສອງສາມບໍ?
ໄປເອົາປຸ່ມ.
ມັນເປັນຢູ່ໃສ, ມັນຢູ່ໃສ?
ປຸ່ມຢູ່ໃສ? ປຸ່ມຢູ່ໃນໃສ? ບິງໂກ!
ເຮ້! ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,ເອົາ
ມືອອກຈາກສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ!
ຍ້າຍໄປ, ໝູ!
ເຮ້, ເຮ້! ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້! ຢຸດເຊົາມັນ!
- ເຮ້ ເຮ້
- ເອົາມັນ, ສະໝອງໝາກນັດ.
ບໍ່ແປກໃຈວ່າເຈົ້າໄດ້ສູນພັນໄປແລ້ວ.
ເຮ້,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕີກັນ
ໄດ້.ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຄວາມວຸ້ນວາຍໃນຄຸກ!
ເອົາໂຕຣີລາ.
- ພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ພ້ອມແລ້ວ.
ບາເບີ?
ບໍ່ມີເກມອີກແລ້ວ,ເຄນ!
ໂລໂຕໂຊເຮັດຫຍັງກັບບາຊ໌?
ແລະພວກເຮົາຈະປ່ຽນລາວຄືນແນວໃດ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ເວົ້າໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ!
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນເຈົ້າພະຍາຍາມ.
ມາເບິ່ງກັນ. ກະດານການເດີນເຮືອຮາວາຍ.
ບາເບີ! ນັ້ນແມ່ນ vintage!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ດີແລ້ວ,ໄປ
ກ່ອນ,ແຕກພວກມັນ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ພວກເຂົາເປັນເງິນສິບໃນສິບ.
ເສື້ອກັນ ໜາວ ທີ່ສົດໃສ.
ໃຜກັງວົນ?ໃຜສົນໃຈ? Sequins
ແມ່ນ tacky .ໃຜສົນໃຈ?
ເສື້ອຜ້າເນຮຣູ.
ບາເບີ! ບໍ່ແມ່ນເນຮູ.
ນີ້ແມ່ນມາຈາກຫຍັງ, ປີ 1967?
ການເກັບກໍາຢ່າງເປັນທາງການ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ແມ່ນແລ້ວ!
- ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ! ບໍ່ມີ!
ມີຄູ່ມືການແນະນໍາ!
ໂລໂຕໂຊປ່ຽນບາຊ໌ເປັນໂໝດ Demo!
ຄູ່ມືນັ້ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເລື່ອງນີ້
ບໍ່ສາມາດລໍຖ້າຈົນຮອດຕອນເຊົ້າໄດ້,ເຄນ,
ແຕ່ເຈົ້າມາແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂບາຊ໌ແນວໃດ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ, ດອກໄມ້ບໍ?
ເຮ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ບິນໄປ, ເຈົ້າເປັນຄົນກ້າຫານ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ດີເລີດ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຄວາມວຸ້ນວາຍໃນຄຸກ!
- ວັນພຶດສະພາ! ວັນພຸດ!
- ຍອມຮັບມັນ. ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,"ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້."
- ລາວເວົ້າວ່າ,"ບໍ່ມີໃຜສາມາດ..."
ປິດງຽບ! ເຈົ້າຈະງຽບບໍ?
ວູດີ! ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ!
ຢຸດລາວ! ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ລາວອອກໄປ!
ກອງບັນຊາການດາວ!ຂ້ອຍຖືກຕົວ
ປະກັນໂດຍນັກໂທດຂອງຂ້ອຍເອງ.
ໄວ! ເປີດຫຼັງຂອງລາວ. ມີແລກປ່ຽນ!
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ, ຊູຣັກໂຊກຮ້າຍ!
ສານແກລັກຕິກຈະບໍ່ສະແດງ
ຄວາມເມດຕາຕໍ່ເຈົ້າເລີຍ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.ເປັນຫຍັງມັນ
ຈຶ່ງບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ?ຄູ່ມືຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ!ຄວນມີຮູນ້ອຍໆ
ຢູ່ພາຍໃຕ້ເຄື່ອງປ່ຽນ.
- ຂຸມນ້ອຍໆ, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
- ເພື່ອຕັ້ງຄ່າຄືນຂອງບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງຂອງທ່ານ,
- ໃສ່ຄລິບເຈ້ຍ...
- ຣັກສ໌, ໃຊ້ນິ້ວມືຂອງທ່ານ!
ຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້ຫຍັງ?
- ດີແລ້ວ, ມາເບິ່ງ.
ລະມັດລະວັງ.ຢ່າຈັບປຸ່ມ
ໄວ້ຫຼາຍກວ່າຫ້າວິນາທີ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ!
- ດຽວນີ້ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ!
ພວກເພື່ອນ! ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນເພື່ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງປ່ຽນລາວຄືນ.
- ດີ, ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ສ່ວນນັ້ນຢູ່ໃນພາສາສະເປນ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາສໍາລັບ
ສິ່ງນີ້.ມາແລ້ວ,ເອລບູໂຊ.
ໂຊກດີ, ຄາວໂບຍ.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ບາຊ໌!
ເຈົ້າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ສັບສົນ
ຂຶ້ນ.ຫົວໝາກພ້າວຢູ່ໃສ?
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຫັນລາວ.
ບາຊ
ເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂບາຊ໌ບໍ?
- ບາງຢ່າງ.
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
ມີຄົນມາ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້
ຜ່ານສິ່ງຫຼາຍຢ່າງໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສົດໃສ.ມີ
ສຸຂະພາບແຂງແຮງ.ມັນຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍນ້ໍາ
ໜັກແລ້ວ.ແລະສູງຫຼາຍ.
ເຈົ້າເປັນຕາທີ່ສາມາດຖອນໄດ້.
ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຄືນໄປບ່ອນ!
ມາແລ້ວ.
ວູດີ!
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາເກືອບຮອດແລ້ວ.
ບາຊ໌, ມາບ່ອນນີ້. ເອົາຂ້ອຍໄປ.
ດີແລ້ວ, ບາຊ໌. ມາແລ້ວ.
- ມັນປອດໄພບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າ.
- ວູດີ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາລົງ. ແຕ່ບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນ.
- ລາວເວົ້າຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເວົ້າວ່າ", ທັງ ໝົດ ໃນເວລາດຽວກັນ."
ບໍ່. ບໍ່ມີ. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
- ເຈໂຣນິໂມ!
- ລະວັງ!
ຂອບໃຈເຈສ.
ເກືອບຮອດແລ້ວ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ສລິງກ໌,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍອາດຈະເຖົ້າແລ້ວ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຍັງມີພາກຮຽນ spring ໃນຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ.
- ລາວເຮັດໄດ້!
- ດີແລ້ວ, ສລິນກິກິນສ໌.
ດີແລ້ວ, ຂຶ້ນຂ້າມໄປ.
ເຈົ້າຫາຍໄປບໍ, ໝານ້ອຍ?
ດີ, ດີ. ເບິ່ງວ່າໃຜກັບມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄາວໂບຍ.
ພວກເຂົາໄດ້ທໍາລາຍຂ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
ແລ່ນກັບຄືນໄປບ່ອນລູກຂອງທ່ານບໍ?
ລາວບໍ່ຢາກເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
- ນັ້ນແມ່ນຕົວະ.
- ແມ່ນມັ້ຍ
ບອກຂ້ອຍສິ່ງນີ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຖ້າລູກຂອງເຈົ້າຮັກເຈົ້າຫຼາຍ
ປານໃດ,ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງອອກຈາກ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນພິເສດບໍ, ຄາວໂບຍ?
ເຈົ້າເປັນກະດານພາດສະຕິກ.ເຈົ້າ
ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອຖິ້ມອອກ.
ເວົ້າກ່ຽວກັບຊາຕານ.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງການເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນໃນຫ້ອງ Caterpillar ຂອງພວກເຮົາ
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຫຼີກເວັ້ນລົດບັນທຸກນັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບມາ,
ເຂົ້າຮ່ວມຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາອີກຄັ້ງ?
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄອບຄົວ!ມັນເປັນຄຸກ
!ເຈົ້າເປັນຕົວະແລະເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ແລະຂ້ອຍມັກຈະເປື້ອນຢູ່ໃນຖັງຂີ້ເຫຍື້ອ
ນີ້ແທນທີ່ຈະເຂົ້າຮ່ວມຄອບຄົວຂອງທ່ານໃດໆ!
ເຈສຊີເວົ້າຖືກຕ້ອງ!ອໍານາດຄວນມາຈາກ
ຄວາມເຫັນດີຂອງຜູ້ທີ່ຖືກປົກຄອງ,
ບໍ່ແມ່ນຈາກການຂົ່ມຂູ່ດ້ວຍກໍາລັງ.
ຖ້າມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ບາເບີ! ລໍຖ້າ! ຢ່າເຮັດແບບນີ້, ໂລຕໂຊ.
ນາງເປັນ doll Barbie ,ເຄນ.
ມີສິບລ້ານຄົນຄືກັນກັບນາງ.
ບໍ່ແມ່ນກັບຂ້ອຍ, ບໍ່ມີ.
ດີແລ້ວ.ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍ
ັງເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າຮ່ວມນາງ!
ໂອ້ ເຄນ!
ທຸກຄົນ, ຟັງ!
ແສງແດດສາມາດເຢັນແລະສວຍງາມໄດ້ຖ້າ
ພວກເຮົາປະຕິບັດກັນຢ່າງຍຸຕິທໍາ.
ມັນເປັນໂລຕໂຊ.ລາວໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເປັນປິຣາມິດ,
ແລະລາວໄດ້ເອົາຕົວເອງຢູ່ເທິງສຸດ!
ມີໃຜເຫັນດີກັບເຄນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖິ້ມເຈົ້າໄປ. ລູກຂອງທ່ານເຮັດ.
ບໍ່ມີເດັກນ້ອຍຄົນໃດເຄີຍຮັກ
ເຄື່ອງຫຼິ້ນ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ກິນມັນເມື່ອເຈົ້າຢູ່ບ່ອນຖິ້ມຂີ້ເຫຍື້ອ.
ລໍຖ້າ! ເດຊີແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ.
ເດຊີ? ເຈົ້າເຄີຍເຮັດທຸກຢ່າງກັບນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ? ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງໄດ້ຖິ້ມພວກເຮົາອອກ.
- ບໍ່
- ນາງໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ.
- ນາງໄດ້ທົດແທນພວກເຮົາ!
ນາງໄດ້ແທນເຈົ້າ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດມີນາງໄດ້
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຕົວະເດັກໃຫຍ່ແລະເຈົ້າ
ກໍາລັງຕົວະຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
- ເຈົ້າເອົາມັນມາຈາກໃສ?
- ນາງຮັກເຈົ້າ, ໂລຕໂຊ.
ນາງບໍ່ເຄີຍຮັກຂ້ອຍເລີຍ.
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເດັກນ້ອຍໃດ
ກໍ່ເຄີຍຮັກເຄື່ອງຫຼິ້ນ.
ແມ່.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ແມ່ຂອງເຈົ້າກັບມາບໍ?
ນາງບໍ່ເຄີຍຮັກເຈົ້າເລີຍ
.ຢ່າເປັນເດັກນ້ອຍຫຼາຍ!
ດັນພວກມັນເຂົ້າມາ. ທັງ ໝົດ!
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ
ເມື່ອເຈົ້າຄົນໂງ່ພະຍາຍາມຄິດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນພຽງແຕ່ເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ,ລໍຖ້າທີ່ຈະ
ຖືກຖິ້ມອອກ!ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ເຄື່ອງຫຼິ້ນແມ່ນ!
ເຮ້, ຢຸດຢັ້ງ! ເອົາຂ້ອຍລົງ, ເຈົ້າໂງ່!
ບໍ່!ບໍ່!ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ
!ເດັກນ້ອຍໃຫຍ່,ລໍຖ້າ!
- ລາວໄປແລ້ວ!
- ງົວສັກສິດ.
ມາແລ້ວ. ໄວ!
ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ຢ່າງແຮງ!
ວູດີ!
ໂອ້, ເດັກຊາຍ. ເຂົ້າມາ!
ມາແລ້ວ!
ບາເບີ, ບໍ່!
ວູດີ!
ບໍ່!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ,ເຈົ້າໂງ່
.ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ!
ທຸກຄົນ, ໄປຫາບາຊ໌. ມາແລ້ວ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້
ບໍ? Slinky ? Rex ?
ຕໍ່ກໍາແພງ, ທຸກຄົນ. ໄວ!
ບາຊ໌!
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້ເລີຍ!
ລະວັງ!
ບາຊ໌!
- ມີໃຜເຫັນລາວບໍ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້, ທຸກຄົນ. ຂ້ອຍພົບລາວ.
ບາຊ໌, ເຈົ້າດີບໍ?
ບາຊ໌! ບາສ໌!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ບາຊ໌,ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ
!ເຈົ້າກັບມາກ່ອນແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ນອກຈາກຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດ, ຜູ້ຮັກສາອະວະກາດ.
ວູດີ! ສະນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ໃນລົດບັນທຸກຂີ້ເຫຍື້ອໃນທາງໄປບ່ອນຖິ້ມ!
ລໍຖ້າ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຂົ້າໄປ!
ເຈົ້າມີຊິ້ນສ່ວນທັງ ໝົດ ບໍ?
ກະຕ່າ!
- ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
ບໍ່!
ລໍຖ້າ!
ວູດີ! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາຈະດີດີຖ້າພວກເຮົາຢູ່ຮ່ວມກັນ...
- ວູດີ!
- Slinky!
ມັນເປັນແມ່ເຫຼັກ! ລະມັດລະວັງ!
ຢ່າກັງວົນ,ສລິງກ໌,ພວກເຮົາ
ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລົງ.
ເຈົ້າອາດຈະຢາກເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ໄວໆ! ເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໂລຫະ!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຄົນນັ້ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕິດຢູ່!
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ກະລຸນາ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ວູດີ!
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍເທື່ອ.
ວູດີ!
ໄປ, ໄປ!
ຂອບໃຈ, ເຈົ້າໜ້າທີ່.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນເລື່ອງນີ້ຮ່ວມກັນ.
ແມ່ນບໍ, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ?
ວູດີ! ຢູ່ລຸ່ມນີ້!
- ວູດີ!
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ວູດີ, ເບິ່ງ. ຂ້ອຍເຫັນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້.
ພວກເຮົາຈະດີດີ!
ເຮ້!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນແສງສະຫວ່າງຂອງມື້.
ແລ່ນໄປ!
ເຈົ້າໜ້າທີ່! ປຸ່ມ! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
ມາແລ້ວ!
ໄປ. ໄປ! ກົດປຸ່ມ!
ໄວໆ!
- ພຽງແຕ່ກົດມັນ! ກົດມັນ!
- ດັນມັນ!
ລູກຂອງທ່ານຢູ່ໃສດຽວນີ້, ເຈົ້າໜ້າທີ່?
ບໍ່. ບໍ່!
ໂລໂຕໂຊ!
ບໍ່!
ຣັກສ໌!
ບາຊ໌! ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ກະຕ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກ່ຽວກັບຊັ້ນເທິງຂອງແອນດີ້ບໍ?
ຂ້ອຍເອົາມັນທັງ ໝົດ ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າເວົ້າແລ້ວ.
ໂອ້, ຄົນຮັກ. ເຈົ້າມີຄວາມກ້າຫານຫຼາຍ.
- ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດພວກເຮົາ.
- ແລະພວກເຮົາຂອບໃຈຕະຫຼອດໄປ.
ພວກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
ພໍ່!
ເຮ້! ໂລຕໂຊບານຜ້າຜົມນັ້ນຢູ່ໃສ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກຜ່ອນຜັນການຕັດຂອງລາວ.
ລືມມັນ, ພວກຜູ້ຊາຍ. ລາວບໍ່ຄຸ້ມຄ່າມັນ.
- ເຮ້!
- ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້ໃນຕອນທີ່ຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
ໝາກ ໄມ້.
ເຮ້,ເພື່ອນ.ເຈົ້າອາດ
ຈະຢາກປິດປາກຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ,ວູດີ.ພວກເຮົາ
ຕ້ອງພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ເດັກຊາຍວິທະຍາໄລ.
- ລໍຖ້າ.
ພວກເຈົ້າແນວໃດ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ບາງທີຊັ້ນເທິງບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາເປັນເຄື່ອງຫຼິ້ນຂອງແອນດີ້, ວູດີ.
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ສໍາ ລັບລາວ, ຮ່ວມກັນ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫວັງວ່າລາວຍັງບໍ່ອອກໄປເທື່ອ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ!
ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງ!
ແອນດີ້ຍັງເກັບເຄື່ອງຢູ່.
ແຕ່ລາວເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ!
- ລາວອາໄສຢູ່ເຄິ່ງທາງຂ້າມເມືອງ.
- ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປຮອດເວລາເລີຍ!
- ມາແລ້ວ, ບັສເຕີ.
- ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ, ແຟນ? ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ພຽງແຕ່ກ່ອງອີກ
ສອງສາມກ່ອງໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ດີແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ມັນພຽງພໍແລ້ວ.ມັນພຽງ
ເລີດແລ້ວ.ພຽງພໍແລ້ວ!
ດີແລ້ວ. ໄປ. ໄປ, ໄປ!
ດີແລ້ວ. ທຸກຢ່າງສະອາດ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ບາຊ
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການອວຍພອນ.
- ເຮ້, ວູດີ. ມ່ວນຊື່ນໃນວິທະຍາໄລ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
- ວູດີ, ເບິ່ງແຍງແອນດີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ. ບອກລາວໃຫ້ຕັດຜົມ.
ແນ່ນອນ.
ເຈສຊີ, ເຈົ້າຈະດີໃນຊັ້ນເທິງບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຮູ້ກ່ຽວກັບ
- ໂໝດພາສາສະເປນຂອງບາຊ໌.
- ຂອງຂ້ອຍຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກກິນອາຫານສໍາລັບທາງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນທາງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະຊອກຫາ
ພວກເຮົາຢູ່ໃສ,ຄາວໂບຍ.
ເຈົ້າໄດ້ອວຍພອນໂມລີບໍ?
ແມ່,ພວກເຮົາໄດ້ອວຍ
ພອນປະມານ 10 ຄັ້ງແລ້ວ.
ແອນດີ້
ແມ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ກັບເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າຈະເປັນ, ແມ່.
ເຮ້, ເຈົ້າຈະບໍ່ອວຍພອນບັສເຕີບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເປັນ. ໃຜເປັນໝາທີ່ດີ?
ໃຜເປັນໝາທີ່ດີ?ຂ້ອຍຈະຄິດ
ຖຶງເຈົ້າ.ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ.
- ຢ່າເຮັດ, ແອນດີ້.
ເດັກຊາຍທີ່ດີ. ລາວບອກເຈົ້າໃຫ້ໄປແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ເອົາສິ່ງອື່ນໆຂອງທ່ານ.
ດີແລ້ວ,ບັສເຕີ.ດຽວນີ້ຢ່າປ່ອຍ
ໂມລີໃກ້ກັບສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້
ເຮ້,ແມ່!ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຄວນບໍລິຈາກສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແທ້ບໍ?
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ,ແຟນ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ຢ່າເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ!ໂຮງງານ
ເຮັດເຂົ້າຈີ່ແມ່ນສໍ້ໂກງ!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ເຈົ້າ
ຈະຕື່ນຈິດວິນຍານທັງໝົດ.
ລະມັດລະວັງ! ຈິດວິນຍານ ກໍາ ລັງຖິ້ມ pie!
ແມ່.
- ແອນດີ້
- ສະບາຍດີ.
ໂວ້. ເບິ່ງເຈົ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າ
ກໍາລັງໄປວິທະຍາໄລ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດຽວນີ້, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງຫຼິ້ນບາງຢ່າງຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ, ໂບນນີ?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນໂບນີບໍ?
ຂ້ອຍແອນດີ້.
ມີຄົນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ດີກັບເຄື່ອງຫຼິ້ນແທ້ໆ.
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ
,ແຕ່ຂ້ອຍຈະໄປດຽວນີ້,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນພິເສດ
ແທ້ໆທີ່ຈະຫຼິ້ນກັບພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນເຈສຊີ,ເດັກຍິງຄາວທີ່ຮຸນແຮງທີ່ສຸດ
,ທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດໃນຕາເວັນຕົກທັງໝົດ.
ນາງມັກສັດ,ແຕ່ບໍ່ມີໃຜຫຼາຍກ່ວາ
ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງນາງ, Bullseye .
ມາແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຣັກສ໌,ດິນາຊູຣ໌ທີ່ຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດ,ທີ່ຢ້ານກົວທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີຊີວິດ!
ຫົວແບດຕາ.ທ້າວແລະທ່ານນາງເຈົ້າ
ຕ້ອງຮັກສາພວກມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ,
ເພາະພວກເຂົາຮັກກັນຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ Slinky ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນສັດຊື່ໃຈ
ເທົ່າກັບໝາໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດຕ້ອງການໄດ້.
ແລະແຮມ,ລາວຈະຮັກສາ
ເງິນຂອງທ່ານຢ່າງປອດໄພ,
ແຕ່ລາວຍັງເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
ໃນຕະຫຼອດເວລາ,ດຣ Pork Chop ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ພວກຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້
ມາຈາກໂລກຕ່າງດາວທີ່ແປກໃຈ.
ໂລກປິຊາ.
ແລະສິ່ງນີ້
ແມ່ນບາຊ໌ແສງສະຫວ່າງ,ເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນທີ່ເຢັນທີ່ສຸດເຄີຍ!
ເບິ່ງ, ລາວສາມາດບິນແລະຍິງເລເຊີໄດ້!
ລາວສາບານໂຕວ່າຈະປົກປ້ອງກາວະກາດ
ຈາກເຈົ້າຊີວິດຊົ່ວຮ້າຍຊູຣັກ.
ເຖິງຄວາມບໍ່ສິ້ນສຸດແລະນອກຈາກນັ້ນ!
ດຽວນີ້,ເຈົ້າຕ້ອງສັນຍາວ່າຈະ
ເບິ່ງແຍງພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢ່າງດີ.
ພວກເຂົາໝາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຄາວໂບຍຂອງຂ້ອຍ!
ວູດີ? ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ?
ມີຊ້າງຢູ່ໃນເກີບຂອງຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້,ວູດີ,ລາວເປັນເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້.
ລາວມີຄວາມກ້າຫານ, ຄືກັບຄາວໂບຍຄວນເປັນ.
ແລະເປັນຄົນໃຈດີ. ແລະສະຫຼາດ.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ວູດີພິເສດ
ແມ່ນລາວຈະບໍ່ປະຖິ້ມເຈົ້າເລີຍ.
ບໍ່ເຄີຍ.
ລາວຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເບິ່ງແຍງລາວໄດ້ບໍ?
ດີແລ້ວ.
ໂອ້,ບໍ່!ດຣໂຊກໂບກກໍາລັງ
ໂຈມຕີໂຮງງານອົບທີ່ສໍ້ໂກງ!
ຈິດວິນຍານກໍາລັງໜີໄປ
.ວູດີຈະຢຸດພວກເຂົາ!
ບາຊ໌ ແສງສະຫວ່າງມາຊ່ວຍເຫຼືອ!
ແລະພວກເຮົາຈະຕ້ອງການລູກສອນໄຟແທ້ໆ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໜີໄປ! ມາແລ້ວ, Bullseye!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນເຮືອ
ອະວະກາດ.ພູໄຟຈະລະເບີດ.
ເບິ່ງ! ພວກເຂົາຖືກໂຈມຕີໂດຍໝາແທ້ໆ!
ເຈົ້າສາມາດກິນເຂົ້າຈີ່
ທີ່ເປັນພິດຂອງຂ້ອຍໄດ້!
ທ້າວແລະທ່ານນາງຫົວໝາກ
ພ້າວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ຂຶ້ນໄປ, ວູດີ.
ມັນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍວູດີ.
ບາຊ໌,ໄວ!ເອົາເຄື່ອງຊຸກຍູ້
ຕູບໂກ້ເພີ່ມເຕີມຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເບິ່ງ,ແມ່.ພວກເຂົາທັງ
ໝົດກໍາລັງຫຼິ້ນຮ່ວມກັນ.
ມາແລ້ວ. ມາກິນອາຫານທ່ຽງບາງຢ່າງ.
ສະບາຍດີ, ຄູ່ຮ່ວມງານ.
ເຮ້,ບາຊ໌.ເຈົ້າຍັງບໍ່ພົບກັບເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນຂອງໂບນນີເທື່ອ.ເຮ້ມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະມັກພວກມັນ. ບາຊ໌, ນີ້ແມ່ນໂດລີ.